Repository: KDE/kdialog
Catalog: po/*/kdialog.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: KDialog can be used to show nice dialog boxes from shell scripts
zh_cn: KDialog 可用于在 shell 脚本中显示友好的对话框

source: Current maintainer
zh_cn: 当前维护者

source: Question message box with yes/no buttons
zh_cn: 有是/否按钮的提问信息框

source: Question message box with yes/no/cancel buttons
zh_cn: 有是/否/取消按钮的提问信息框

source: Warning message box with yes/no buttons
zh_cn: 有是/否按钮的警告信息框

source: Warning message box with continue/cancel buttons
zh_cn: 有继续/取消按钮的警告信息框

source: Warning message box with yes/no/cancel buttons
zh_cn: 有是/否/取消按钮的警告信息框

source: Use text as OK button label
zh_cn: 用文本作为确定按钮的标签

source: Use text as Yes button label
zh_cn: 用文本作为是按钮的标签

source: Use text as No button label
zh_cn: 用文本作为否按钮的标签

source: Use text as Cancel button label
zh_cn: 用文本作为取消按钮的标签

source: Use text as Continue button label
zh_cn: 用文本作为继续按钮的标签

source: 'Sorry' message box
zh_cn: “抱歉”信息框

source: 'Sorry' message box with expandable Details field
zh_cn: “抱歉”信息框，包含可扩展的详情字段

source: 'Error' message box
zh_cn: “错误”信息框

source: 'Error' message box with expandable Details field
zh_cn: “错误”信息框，包含可扩展的详情字段

source: Message Box dialog
zh_cn: 信息对话框

source: Input Box dialog
zh_cn: 输入对话框

source: Image Box dialog
zh_cn: 图像框对话框

source: Image Box Input dialog
zh_cn: 图像输入框对话框

source: Password dialog
zh_cn: 密码对话框

source: New Password dialog
zh_cn: 新密码对话框

source: Text Box dialog
zh_cn: 文本框对话框

source: Text Input Box dialog
zh_cn: 文本输入框对话框

source: ComboBox dialog
zh_cn: 组合框对话框

source: Menu dialog
zh_cn: 菜单对话框

source: Check List dialog
zh_cn: 复选列表对话框

source: Radio List dialog
zh_cn: 单选列表对话框

source: Passive Popup
zh_cn: 被动弹出

source: Popup icon
zh_cn: 弹出窗口图标

source: File dialog to open an existing file (arguments [startDir] [filter])
zh_cn: 打开已有文件的文件对话框 (参数 [开始目录] [过滤器])

source: File dialog to save a file (arguments [startDir] [filter])
zh_cn: 保存文件的文件对话框 (参数 [开始目录] [过滤器])

source: File dialog to select an existing directory (arguments [startDir])
zh_cn: 选择已有目录的文件对话框 (参数 [开始目录])

source: File dialog to open an existing URL (arguments [startDir] [filter])
zh_cn: 打开已有 URL 的文件对话框 (参数 [开始目录] [过滤器])

source: File dialog to save a URL (arguments [startDir] [filter])
zh_cn: 保存 URL 的文件对话框 (参数 [开始目录] [过滤器])

source: Icon chooser dialog (arguments [group] [context])
zh_cn: 图标选择对话框 (参数 [组] [上下文])

source: Progress bar dialog, returns a D-Bus reference for communication
zh_cn: 进度栏对话框，返回 D-Bus 引用进行通讯

source: Color dialog to select a color
zh_cn: 选择颜色的对话框

source: Allow --getcolor to specify output format
zh_cn: 允许 --getcolor 指定输出格式

source: Dialog title
zh_cn: 对话框标题

source: Default entry to use for combobox, menu, color, and calendar
zh_cn: 用于组合框、菜单、颜色和日历的默认项

source: Allows the --getopenurl and --getopenfilename options to return multiple files
zh_cn: 允许 --getopenurl 和 --getopenfilename 选项返回多个文件

source: Return list items on separate lines (for checklist option and file open with --multiple)
zh_cn: 以单独的行返回返回列表项目(适合用复选列表选项和用 --multiple 打开的文件)

source: Outputs the winId of each dialog
zh_cn: 输出每个对话框的 winId

source: Config file and option name for saving the "do-not-show/ask-again" state
zh_cn: 保存“不再显示/再次询问”状态的配置文件和选项名称

source: Slider dialog box, returns selected value
zh_cn: 可滑动对话框，返回所选值

source: Date format for calendar result and/or default value (Qt-style); defaults to 'ddd MMM d yyyy'
zh_cn: 日历结果和默认值 (Qt-style) 的日期格式；默认为“ddd MMM d yyyyy”

source: Calendar dialog box, returns selected date
zh_cn: 日历对话框，返回所选日期

source: Makes the dialog transient for an X app specified by winid
zh_cn: 为由 winid 指定的 X 应用程序打开瞬时对话框

source: A synonym for --attach
zh_cn: 与 --attach 相同

source: Dialog geometry: [=][<width>{xX}<height>][{+-}<xoffset>{+-}<yoffset>]
zh_cn: 对话框位置大小：[=][<width>{xX}<height>][{+-}<xoffset>{+-}<yoffset>]

source: Arguments - depending on main option
zh_cn: 参数 - 根据主选项

source: Do not ask again
zh_cn: 不再询问

source: Syntax: --combobox <text> item [item] ...
zh_cn: 语法：--combobox <text> item [item] ...

source: Syntax: --menu text tag item [tag item] ...
zh_cn: 语法：--menu 文本 [标签] [标签] ...

source: Syntax: --checklist text tag item on/off [tag item on/off] ...
zh_cn: 语法：--checklist 文本 [标签 on/off] [标签 on/off] ...

source: Syntax: --radiolist text tag item on/off [tag item on/off] ...
zh_cn: 语法：--radiolist 文本 [标签 on/off] [标签 on/off] ...

# @title:window
source: Open
zh_cn: 打开

# @title:window
source: Save As
zh_cn: 另存为

# @title:window
source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

# @title:window
source: Choose Color
zh_cn: 选择颜色

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: kdialog: could not open file %1
zh_cn: kdialog：无法打开文件 %1
